|||||\\\\\\\\\\\\\
Alchemy
ផ្កាឈូក
ចាំអីទៀតលោកស្រី
កុំបិទភ្នែករបស់អ្នក។
កុំដេកលក់
ខ្ញុំត្រូវតែបង្កើត Do Hwa របស់ខ្ញុំ។ ប្រសិនបើនាងមានផ្ទៃពោះ នោះកូនគឺជារបស់ខ្ញុំ
សូមអរគុណដល់អ្នក
សប្តាហ៍មុនគឺអស្ចារ្យណាស់។
Do Hwa ឆាប់ៗនេះ
នឹងផ្តល់កំណើតដល់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ព្រះករុណា
តើអ្នកចាំការទស្សន៍ទាយដែលខ្ញុំបានទទួលនៅថ្ងៃនៃការឡើងគ្រងរាជ្យរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមានកូនប្រុសមួយ។
ដែលនឹងមានថាមពលនៃផ្កាយរាជ
ការព្យាករណ៍គឺខុស។ វាមិនអាចទៅរួចទេ
ទេ
នេះត្រូវតែក្លាយជាការពិត
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​កូន​ប្រុស​ម្នាក់​ដោយ​សារ​តែ​ការ​លេង​សើច​របស់​ព្រលឹង​
ចងចាំរឿងនេះ
Do Hwa បន្ត​ដល់​អាយុ​និង​សម្រាល
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
គាត់នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ
អ្នកសម្របសម្រួលគម្រោង និងអ្នកកែសម្រួល៖ Ria_Lee
ជំនួយការអ្នកសម្របសម្រួល៖ សាណា ម៉ាទីនី
អ្នកបកប្រែឧបករណ៍វាយអក្សរ៖ Ria_Lee, tommo
ផ្កាយនៅកណ្តាលនៃ Big Dipper ដែលមានន័យថាអាថ៌កំបាំងនៃធម្មជាតិ។
លេចឡើងតែនៅពេលដែលមេឃពោរពេញទៅដោយថាមពលនៃទឹក Deho
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងកើតនៅពេលដែលផ្កាយនេះរះ
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​ខ្ញុំ​ហាម​ Chan Wook ចូល​ Sosnovy Bor
នៅសល់មួយគ្រាប់
ហើយអនុវត្តវិធីចុងក្រោយនេះដោយខ្លួនឯង។
ម៉ូ ឌុក
តើចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៅស្ងៀមទេ?
បាទ។ គេ​វាយ​ខ្ញុំ​ទៅ​ខាង​ក្រោយ ហើយ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អណ្ដាត​ខ្ញុំ​ឈឺ
គាត់​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​សូម្បី​តែ​ពេល​គាត់​ប៉ះ​ដៃ​គាត់
ហើយបន្ទាប់ពីផ្លុំមួយរយដង គាត់នៅស្ងៀមដូចជាត្រី
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ
គាត់ជាកូនយំ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាគាត់នៅតែអាចទ្រាំបាន។
វាមិនមែនជាខ្នងរបស់គាត់ដែលឈឺនោះទេ គឺបេះដូងរបស់គាត់។
គាត់ត្រូវបានបោះបង់ចោលដោយបុរសដែលគាត់ចាត់ទុកជាឪពុករបស់គាត់។
ស្រមៃមើលថាតើវាយ៉ាងម៉េចសម្រាប់គាត់
តើគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការបោះបង់ចោល
រីករាយដែលអ្នកត្រូវបានវាយ
ពួកគេនឹងមិនអាចយកថាមពលបានទេនៅពេលនេះ
អ្នកមានពេលច្រើនទៀតដើម្បីហ្វឹកហាត់
ម្ចាស់
តើអ្នកមិនអីទេ?
Moo Deok មើល
ខ្ញុំគិតថារង្វង់ទាំងនេះនៅលើទឹកគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​រលក
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ? ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ នេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើដោយស្ងៀមស្ងាត់
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងលង់ទឹកក្នុងសមុទ្រនៃភាពសោកសៅព្រោះអ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ
- ខ្ញុំខុស
- តើខ្ញុំលង់ទឹកសមុទ្រនៃភាពសោកសៅមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះបង់ចោលតាំងពីកំណើត
ហើយវាមិនមែនជាលើកទីមួយទេ ដែលខ្ញុំត្រូវបានគេដេញចេញពីកន្លែងណាមួយនោះ។
វាមិនរំខានខ្ញុំទេ។
អ្នកនឹងឃើញ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គេ​អង្វរ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​សុសណូវី​បូរ​វិញ
Idiocy ជួនកាលមានប្រយោជន៍ ជាក់ស្តែង
នេះជាការបង្ហាញកម្លាំង!
ហេតុអ្វីបានជាវាក្តៅយ៉ាងនេះ?
ក្តៅ? ខ្ញុំត្រជាក់
ហេតុអ្វីបានជាទឹកឡើងក្តៅយ៉ាងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដុត?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក។ សីតុណ្ហភាពកំពុងកើនឡើង
នេះគឺជាថាមពល
ប៉ុន្តែឆាប់ៗនេះ?
វានិយាយអំពីការវាយដំ
ដោយសារតែនាងមានការកើនឡើងនៃថាមពល
រីករាយដែលអ្នកត្រូវបានគេវាយ
Moo Deok ខ្ញុំកំពុងឆេះ
អ្នកនឹងក្តៅខណៈពេលដែលថាមពលប្រែទៅជាកំដៅ
ហើយវានឹងត្រជាក់នៅពេលដែលវាត្រជាក់ចុះ
ថាមពលនឹងក្លាយជារបស់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកដោះស្រាយវា។
ដកដង្ហើមយឺតៗ
នេះគឺជាទឹកត្រជាក់
មូឌុក,
តើចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៅតែងូតទឹកទេ?
ជិតមួយម៉ោងបានកន្លងផុតទៅហើយ
បើ​នាង​រក​ឃើញ​នាង​នឹង​ប្រាប់​អ្វីៗ​ទាំងអស់​នៅ​សុសណូវី​បូរ ហើយ​យើង​នឹង​បាត់បង់​ថាមពល។
ឱសថរុក្ខជាតិ
គាត់ងូតទឹកក្នុងឱសថ
ខ្ញុំបានរៀបចំឱសថ
ព្រះអង្គងូតទឹកអោយគេ ដើម្បីអោយរបួសបានជាសះស្បើយ
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
គំនិតល្អ។
ឈរ
ហេតុអ្វីបានជាទឹកត្រជាក់?
អ្វី?
ទឹកគួរតែត្រជាក់ចុះក្នុងមួយម៉ោងមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនាំគាត់ត្រជាក់ជំនួសឱ្យក្តៅ?
តើគាត់មានគ្រុនក្តៅទេ?
លោកម្ចាស់...
នាងត្រជាក់
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ចុះបើគាត់ឈឺ?
ទឹក​ពុះ​ភ្លាមៗ​ប្រែ​ជា​ត្រជាក់
លោកម្ចាស់
តើគាត់នៅឯណា?
លោកគ្រូ សុខសប្បាយទេ?
បាទ
ការ​ហែល​ទឹក​បាន​បន្ធូរ​រាងកាយ​ខ្ញុំ ហើយ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​មាន​អារម្មណ៍​ងងុយគេង។
តើអ្នកមានតម្លៃអ្វី? រៀបចំកន្លែងដេក
ត្រជាក់។ ឥឡូវនេះគាត់ត្រជាក់
ខ្ញុំត្រជាក់។ វាដូចជាខ្ញុំប្រែទៅជាទឹកកក
ត្រជាក់កំពុងរីករាលដាល។ ថាមពលរបស់អ្នកកើនឡើងលឿនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត
បន្តដកដង្ហើម
វាត្រជាក់ណាស់ វាធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកទទេ
ចាំ។ អ្នកគួរតែ
ចាន់ វួច! កុំដេក!
ប្រសិនបើអ្នកដេកលក់អ្នកនឹងត្រជាក់ដល់ស្លាប់
ក្រោកឡើង
ដកដង្ហើម
ពូ យូល និង​ខ្ញុំ​ជា​មិត្តភ័ក្ដិ​តែ​មួយ​គត់​របស់ Uka
ហើយ Sosnovy Bor គឺជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលគាត់ហៅផ្ទះ។
ឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញ
គាត់នៅតែមិនអាចហ្វឹកហាត់បាន។
ពួកគេនឹងមិនទទួលយកគាត់នៅកន្លែងណាទេ
នៅពេលដែលពួកគេដឹងថាពួកគេបានបណ្តេញខ្ញុំចេញពីទីនេះផងដែរ។
ឈប់​និយាយ​ពី​គាត់
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមផ្តោតលើ Nomads និង Soulswallowers
គាត់ដូចជាថ្ម
ដូច្នេះ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ខ្លាច
នៅពេលដែលពួកឈ្មោលរត់ព្រៃ
ពួកគេបាត់បង់ថាមពល ដូច្នេះពួកគេបូមចេញពីមនុស្ស
វាដូចជាវិញ្ញាណអាក្រក់
វាច្បាស់ណាស់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាមឃាត់អាបធ្មប់នេះ។
Alchemy នៃព្រលឹងមិនមែនជាអាបធ្មប់ពីដើម
វាអាចត្រូវបានស្ទាត់ជំនាញ
មានតែជំនាញ Chipsa, Ryusa, Chisa និងចុងក្រោយ Hwansu
Hwansu... នេះគឺជា...
តើពេលណាអ្នកអាចប្តូរភ្លើងសម្រាប់ទឹក និងច្រាសមកវិញ?
- មនុស្សមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
- ពិតប្រាកដ
ប៉ុន្តែ​លោក​គ្រូ So Kyung ជា​ស្ថាបនិក​ Sosnovy Bor អាច​ធ្វើ​បាន។
មានមួយទៀត
នរណា?
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឈ្មោះអ្នក ហើយអ្នកនឹងយល់
នរណា​ហ៊ាន​សាក​ល្បង​ក្បាច់​នេះ?
លើសិស្សក្រីក្ររបស់យើង?
គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើការនៅ Jeonbugwan អានផ្កាយ
គាត់​បាន​ទៅ​ទី​នោះ​ជា​ញឹក​ញាប់​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ខែ​កន្លង​មក​នេះ។
ពិតប្រាកដ។ មាន​អ្នក​ចាប់​មនុស្ស​របស់​ណាក់​ស៊ូ​ផង​ដែរ។
យើងមិនអាចទេ ប៉ុន្តែអ្នកទាំងនេះហាក់ដូចជាកំពុងរង់ចាំពួកគេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា។
ដល់អ្នកលេបព្រលឹងនេះ។
Yul, Dan Gu, មើល Jeonbugwan
ភ្លាមៗ​នោះ​អ្នក​សម្គាល់​ឃើញ​អ្វី​មួយ​ចម្លែក
- បាទ
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
ទ្វារ​បាន​ដំណើរការ​មិន​ឈប់​ឈរ​ចាប់​តាំង​ពី Uk បាន​បំបែក​វា។
- Chan Wook...
- កុំផ្លាស់ទី!
ជាន់នឹងធ្លាក់
កុំផ្លាស់ទី
រង់ចាំរហូតដល់ទ្វារបិទទាំងស្រុង
ចាន់ វួច!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យផ្លាស់ទី!
ជួយខ្ញុំផង!
ឈរនៅស្ងៀម
ចាន់ វូក
ដេកចុះឥឡូវនេះ
សាប់សារី
ចេញមក
មកជាមួយខ្ញុំ
រីករាយដែលអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ការ​ព្យាបាល​មួយ​ដល់​អ្នក​ប្រសិន​បើ​អ្នក​រក​ឃើញ​ជន​ពនេចរ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
ម៉ូ ឌុក
បើខ្ញុំត្រជាក់ដល់ស្លាប់
យកថាមពលរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកអាច
បើខ្ញុំអាច ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ ហើយយកអ្នកទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំត្រជាក់នៅទីនេះ
ហើយអ្នកបោះឃ្លាត្រជាក់
និយាយអ្វីដែលកក់ក្តៅ
វង្វេងស្មារតី?
អ្នកនឹងនិយាយដូចគ្នា។
Chan Wook, បើកភ្នែករបស់អ្នក។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីដែលកក់ក្តៅ
កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​រស់​នៅ មាន​ដើម​ឈើ​ធំ​មួយ។
មានសំបុកមួយនៅលើកំពូល
មានស៊ុតមួយនៅក្នុងនោះ។
តើអ្នកបានញ៉ាំវាទេ?
ពាក្យរបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ
មេ​បក្សី​ហើរ​ចូល​មក​អង្គុយ​លើ​គាត់
ខ្ញុំដូចជាស៊ុតនៅលើកំពូលដើមឈើ
ខ្ញុំមិនស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ។
ហើយខ្ញុំគ្មានអំណាច
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចមើលថែខ្ញុំបាន
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
ក្តៅប៉ុណ្ណា
បន្ត
ហើយនៅទីនោះក៏មានរូងភ្នំផងដែរ។
កូនខ្លាឃ្មុំមួយបានរស់នៅក្នុងនោះ។
អ្នក​មិន​អាច​កាន់​ដាវ​របស់​ឪពុក​អ្នក​បាន​ទេ។
តើអ្នកចង់រៀនអក្ខរាវិរុទ្ធដោយរបៀបណា?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ Daeho អាច​ឈរ​មើល​ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ទេ។
ហើយបើកទ្វារថាមពលរបស់អ្នក។
នេះគឺជាជោគវាសនាដែលត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
គូរដាវវេទមន្ត
អ្នកត្រូវតែចេះ Ryusu ហើយរៀនពីរបៀបបញ្ចេញថាមពល
អ្នក​មិន​ទាន់​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ ព្រោះ​អ្នក​មិន​អាច​គ្រប់​គ្រង​ថាមពល​របស់​អ្នក។
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ទុក​ដាវ​នេះ​ចោល​ពេល​គាត់​បោះ​បង់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ Sosnovy Bor ដោយគ្រាន់តែលាតត្រដាងវា។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវា ហើយបង្ហាញពួកគេ។
តើនេះជាសញ្ញានៃភាពល្ងង់ខ្លៅមែនទេ?
ទេ កម្លាំង
រឹងមាំឡើង Chan Wook
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
យើងបានមកដល់ផ្ទះរបស់ Jang Gan, Gwangju Jeonbugwan
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
អ្នកមានភ្ញៀវ
នរណា?
ព្រះរាជា​មក​ដល់​ហើយ។
អាកាសធាតុពិតជាល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់ការនេសាទជាមួយ Wook នៅជិត Gyeongcheongdaeho
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​គាត់​បាន​យល់​ដឹង​ឬ​អត់?
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ទៅ​លេង​គាត់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលអ្វីមួយ
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីមួយទៅកាន់អ្នកបំរើរបស់គាត់។
យើងទៅលេងគាត់ជាមិត្ត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានជួបអ្នកដោយចៃដន្យ
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​រឿង​ត្រូវ​រក​កំហុស​ជាមួយ​គាត់​ដែរ។
ខ្ញុំឃើញ ខ្ញុំនឹងទៅយកគាត់
តើមានអ្វីនៅក្នុងកញ្ចប់?
ថ្នាំសម្រាប់របួសរបស់គាត់។
ដំបូង​អ្នក​ឲ្យ​ថ្នាំ​ដល់​គាត់ ហើយ​បន្ទាប់​មក​អ្នក​អង្គុយ​ត្រចៀក​គាត់
មិនគួរឱ្យជឿ
តើអ្នកមករកដាវរបស់ណាក់ស៊ូទេ?
ស្តេចបានប្រគល់វាទៅ Jeonbugwan
Jin Mu អនុប្រធាន Gwangju គួរតែរក្សាវា ចាប់តាំងពី Gwangju ខ្លួនគាត់ទៅ
តាំងពីអ្នកមកទីនេះផ្ទាល់ ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាឱ្យអ្នក។
យកវាទៅឆ្ងាយ
យកដាវ
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
មានដាវមួយទៀតនៅទីនេះ ដែលអ្នកមិនអាចគូរបាន។
ស្តេចចុងបានផ្តល់វាទៅ Gwangju Chang Gang
ខ្ញុំចង់យកគាត់ដែរ។
ប៉ុន្តែវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឪពុកគាត់
ដាវ​ខាង​ស្ដាំ​មេ​ក្មេង
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ដែល​ទុក​ចិត្ត​នឹង​ដាវ​នេះ​ទេ។
ពីមុនវាត្រូវបានរក្សាទុកនៅ Sosnovy Bor
អ្នក​យក​វា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាត់​ចេញ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ព្រះបរមរាជវាំងនឹងរក្សាវារហូតដល់ Gwangju ថ្មីត្រូវបានជ្រើសរើស
យកដាវមកខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យវាបានទេ។
ដូចដែលអ្នកដឹង ខ្ញុំមិនត្រូវបានទទួលស្គាល់ថាជាកូនប្រុសរបស់ឪពុកខ្ញុំទេ។
បើ​ខ្ញុំ​បាត់​ដាវ​ក៏​មិន​ល្អ​ដែរ​។
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​វា​ទោះ​បី​ជា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​តុបតែង​។
ខ្ញុំត្រូវរើសគាត់
ហើយអ្នកបដិសេធ។ គ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
អ្នកឈ្នះនឹងយកដាវ
អ្នកមិនត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលជាពិសេសដើម្បីប្រយុទ្ធសម្រាប់ការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដនោះទេ។
តើអ្នកអាចរុញខ្ញុំឱ្យហួសពីបន្ទាត់នេះបានទេ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកកំពុងរំពឹងថាខ្ញុំនឹងដើរមុនអ្នក។
ការប្រឆាំងនឹងអ្នកគឺជាសញ្ញានៃភាពល្ងង់ខ្លៅ
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា អ្នក​ខ្លះ​ចាត់​ទុក​វា​ជា​ការ​បង្ហាញ​កម្លាំង
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងព្យាយាម
នេះគឺជាថាមពល
វានិយាយអំពីការវាយដំ
ដោយសារតែនាងមានការកើនឡើងនៃថាមពល
រីករាយដែលអ្នកត្រូវបានគេវាយ
មិនអីទេ អ្នកអាចវាយបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន
មកវិញហើយ!
ប្រយ័ត្ន! វាមកពីធុងហ្គាស!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
តើនេះជានរណា?
- ខ្ញុំបម្រើចៅហ្វាយ
– ម៉េច​ក៏​អ្នក​បម្រើ​មក​ជ្រៀត​ជ្រែក?
សូមអភ័យទោស ឯកឧត្តម
អ្នក​បម្រើ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់
តើនេះជាអ្វី?
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
មកផ្ទះ ដូរខោអាវ
- អ្វី?
- អ្នកបានបោះជំហានលើបន្ទាត់
ជាការពិតណាស់ អ្នកមិនចង់កខ្វក់ ប៉ុន្តែនៅតែ
វាជាការខាតបង់
រក្សា​ពាក្យ​របស់​អ្នក​ហើយ​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដាវ​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ,
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​បាន​ទេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ ហើយទុកដាវ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសនាង
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យនាងសម្រាប់សម្លៀកបំពាក់កខ្វក់
ខ្ញុំបានទាញដាវរបស់ខ្ញុំ ...
ចាន់ វួច!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ដេញ​អក្ខរាវិរុទ្ធ
ហើយអ្នកបានបញ្ឆោតយើងទាំងអស់គ្នា
ទេ...
អ្វី?
អ្នក!
ហ៊ាន​លើក​ដាវ​ប្រឆាំង​សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ?
- ទេ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
- អូខេ ដាក់ដាវរបស់អ្នកចុះ!
- ដាក់វាចុះឥឡូវនេះ
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
ឈប់​ឥឡូវ​នេះ​ឆ្កួត​!
ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រងគាត់ទេ!
ចាន់ វូក
ស្លាប់!
ឈប់
- ឈប់
- ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រងដៃរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
នេះគឺជាខ្សែដៃចង
ទម្ងន់របស់វានឹងរក្សាដៃរបស់អ្នកនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង
ថាមពលរបស់គាត់ហូរចូលទៅក្នុងដៃម្ខាង ហើយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ស្រាយគាត់!
ចាន់ វូក
ចាប់ដាវរបស់អ្នក។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
គាត់មិនសមនឹងអ្នកទេ។
តើអ្នកជាសាក្សីចំពោះរឿងនេះទេ?
គាត់​ចង្អុល​ដាវ​របស់​ឪពុក​គាត់​មក​ខ្ញុំ
គាត់គ្រាន់តែមិនអាចគ្រប់គ្រងថាមពលរបស់គាត់បាន។
- គាត់ថែមទាំងវាយខ្ញុំអ្នកបានឃើញ
- នៅស្ងៀម!
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ព្រះអង្គជាអ្នកដំបូងដែលចង្អុលដាវរបស់ព្រះអង្គ
ដាវ​ដែល​អ្នក​បាន​វាយ​ដោយ​កំហឹង​ត្រូវ​បាន​ខូច
ត្រូវ​គោរព​តាម​ទំនៀម​ទម្លាប់​របស់​គ្រូ​មន្តអាគម ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ។
តើអ្នកហ៊ានប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Chan, Jin, Seo និង Park ។ ទាំងបួនគឺនៅពីមុខខ្ញុំ
ខ្ញុំបដិសេធមិនព្រមចាកចេញ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកទាំងបួនវាយប្រហារ
វាអាក្រក់ណាស់។
វាហាក់ដូចជាគ្រួសាររបស់យើងបានប្រឆាំងនឹងរាជវង្ស
អ្វីៗកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរទៅៗ
Cho Young បានធ្វើឱ្យគាត់ខឹង
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់មកយើងនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវ Uka
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ទាំងនេះគឺជាគ្រួសារសំខាន់របស់ Daeho
ស្តេចនឹងខឹង
ប្រសិនបើគាត់ឮអំពីការប្រយុទ្ធនេះ។
ដូច្នេះ អ្វី? តើខ្ញុំគួរចាកចេញទេ?
អ្នក​គួរ​តែ​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​មុន។
មូឌុក...
ទូលបង្គំ​សូម​សោក​ស្តាយ​ជា​ខ្លាំង​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់
ម៉េច​ក៏​សត្វ​កណ្ដុរ​កំពប់​លាមក​ម្ល៉េះ
នៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្លាំងណាស់
ទៅឆ្ងាយ
បាត់។ អ្នកមានក្លិនស្អុយ
អត់ទោសឱ្យយើង
ជា​សញ្ញា​នៃ​ការ​សោកស្ដាយ​ដោយ​ស្មោះ ខ្ញុំនឹង​ផឹក​អ្វី​ដែល​នៅ​សេសសល់
ដូច្នេះអត់ទោសឱ្យយើង
មូដុក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹក?
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំត្រូវផឹកនេះ។
អ្វី?
វាមិនដូចនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ខ្ញុំ​ជា​មូលហេតុ​នេះ​ហើយ​ទើប​ខ្ញុំ​ផឹក
មិនមែនទាល់តែសោះ។ សម្ដេច​ទ្រង់​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែផឹក
ហើយមានច្រើន...
មកនេះខ្ញុំនឹងផឹក
តើយើងត្រូវចែករំលែកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាចែករំលែកនេះ?
អ្វី?
យកវាទាំងអស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផឹកបន្តិចហើយឱ្យវាទៅអ្នក។
ជួយខ្ញុំលើកវាដៃរបស់ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទី
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំអ្នក...
ខ្ញុំផឹក
បំភ្លេចវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការវា?
ចេញពីទីនេះ
តើមានប៉ុន្មាននាក់?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយទេ?
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- មកទីនេះ
នេះជារឿងពិតចេញពីធុង...
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើ​យើង​ហ៊ាន​ប្រកួត​ជាមួយ​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
តើពួកគេពិតជាត្រូវការផឹកមែនទេ?
នេះជាការសុំទោស?
ដូច្នេះថាអ្នក។
បញ្ឈប់វា។ ខ្ញុំឈឺពីអ្នក។
តោះទៅ
សម្តេច​ចេញ​ដំណើរ! ឱនក្បាលចុះ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មក?
នៅពីក្រោយដាវរបស់ណាក់ស៊ូ
ហើយភ្លាមៗនោះគាត់បានចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ
ថ្ងៃនេះគាត់ចាកចេញ តែដឹងពីចរិតរបស់គាត់
គាត់ប្រាកដជានឹងសងសឹក
- សុខសប្បាយទេ?
- គាត់វាយខ្ញុំច្រើនដង
ហើយអ្នកវាយខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង!
- សុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំគិតដូច្នេះ
- វាឈឺ
- ឈឺទេ?
- តើវាឈឺចាប់នៅទីនេះទេ?
- វាឈឺ
- វាឈឺគ្រប់ទីកន្លែង
- កុំប៉ះគាត់
ឧត្តម!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នកមកដើម្បីដាវ Nak Su នៅទីនេះ
អ្នកនិយាយត្រូវ
ខ្ញុំមកយកគាត់
ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​មក​ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជា​លើក​ទី​ពីរ​។
សូមយកវា។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​យក​របស់​ដែល​ខ្ញុំ​មក​ហើយ​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ឆ្លាត​ខ្លាំង​ណាស់, យល់​ដឹង​និង​ខ្លាំង​
តើអ្នកសើចចំអកឱ្យខ្ញុំព្រោះខ្ញុំចាញ់?
បាត់? អ្នកបានទទួលអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ហើយគាត់បានបាត់បង់វា។
អ្នកឈ្នះនៅទីនេះគឺអ្នក។
នាង​ត្រូវ​ហើយ ព្រះ​អង្គ​អើយ! អ្នកឈ្នះ
សូមអបអរសាទរ ឯកឧត្តម
ដូច្នេះត្រូវ
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ណាស់។
លើលោកនេះគ្មានមនុស្សថ្លៃថ្នូរដូចអ្នកទេ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Moo Deok, ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ម៉ូ ឌុក
អ្នក​បាន​បង្ហូរ​ទឹក​ពី​ឆ្នាំង​មក​លើ​ខ្ញុំ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា វ៉ុន មូឌុក
ដូចឈ្មោះរបស់អ្នក ក្លិនស្អុយ
អ្នកថែមទាំងដាក់ឈ្មោះឱ្យខ្ញុំទៀតផង។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម
ទៅមុខ
កូនសិស្សរបស់ខ្ញុំនៅតែខ្សោយពេក មិនអាចវាយអ្នកបានទេ។
ដរាបណាគាត់កាន់តែរឹងមាំ គាត់ប្រសើរជាងកុំបំផ្លាញទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយអ្នក
អ្នក​ងាយ​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍ ឬ​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ។
សម្រាប់ម្ចាស់របស់អ្នក?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​តទល់​នឹង​គាត់​បាន​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​វាយ​គាត់
ខ្ញុំធុញណាស់ កុំចូលមកជិតខ្ញុំ
ស្ងួតខ្លួនឯង
ម៉េច​ហ៊ាន​ប្រឡាក់​រឿង​មនុស្ស​ប្រុស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់?
ទេ អរគុណ
ខ្ញុំពិតជាបានក្លាយជា Stinky Moo Deok
អ្នក​លាង​មុខ​អ្នក​ក៏​ប្រហែល​ជា​មាន​ក្លិន​ស្អុយ
ទីបំផុតលោកគ្រូខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ។
Gwiga ត្រូវបានលួចពី Jinyoewon
មានតែសមាជិកគ្រួសារ Jin ទេដែលអាចបើកទ្វារនេះបាន។
ពួកគេត្រូវតែហៅគាត់ពីខាងក្រៅ
ចោរលួចនៅ Jinyeowon?
អ្នក​សោកស្ដាយ​កូន​ស្រី​ដែល​ស្លាប់​រាប់​ឆ្នាំ
វាត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកចុះខ្សោយ
ឈ្លើយឥតខ្មាស
អ្នកប្រហែលជាមិនស្របច្បាប់ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ Jin ។
ម៉េចហ៊ានជេរប្អូនស្រី?
ខ្មោចឆៅ
ខ្ញុំ​ជា​អនុប្រធាន​ក្រុង​ក្វាងជូ
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណវា ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញការគោរពកាន់តែច្រើន
លោក​ម្ចាស់ សូម​ចេញ​ទៅ​ក្នុង​ទីធ្លា។ Chan Wook បានមកជួបអ្នក។
ខ្ញុំហាមគាត់មិនអោយបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគាត់មកជាមួយអ្នក?
មានអ្វីមួយដែលអ្នកត្រូវមើល
នេះជាដាវរបស់ឪពុកខ្ញុំ
កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​នឹង​ទទួល​យក​ខ្ញុំ បើ​ខ្ញុំ​អាច​ដោះ​វា​បាន។
តើអ្នកចាំទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ទើបតែបើកទ្វារនៃថាមពលរបស់គាត់ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំឃើញថាគាត់បានស្ទាត់ជំនាញលំហូរនៃថាមពលរបស់ខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នករំពឹងពីកូនប្រុសរបស់ Chang Gan
គាត់បានស្ទាត់ជំនាញ Ryusu ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក
សូមយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
មេ
តើមានអ្វីនៅលើដៃរបស់អ្នក?
ថាមពលរបស់គាត់ត្រូវបានប្រមូលផ្តុំនៅក្នុងដៃស្តាំរបស់គាត់។
គាត់មិនទាន់គ្រប់គ្រងនាងនៅឡើយទេ
ដូច្នេះ យើង​ដាក់​ខ្សែ​ដៃ​ទប់​ចិត្ត​គាត់
ដកវាចេញ
បើ​យើង​ដក​គាត់​ចេញ ដៃ​គាត់​នឹង​លែង​ស្តាប់​បង្គាប់
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដកវាចេញនៅពេលក្រោយបន្ទាប់ពីការបណ្តុះបណ្តាល
បាញ់
ខ្ញុំចង់ឃើញពីរបៀបដែលអ្នកកាន់ដាវ
ចងដៃរបស់គាត់។
តើអ្នក...មិនអីទេ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​គូរ​ដាវ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសូម្បីតែកាន់វា?
គាត់នៅតែមិនអាចគ្រប់គ្រងនាងបានទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មានកម្លាំងមិនគួរឱ្យជឿ
ព្រះអង្គ​ថែមទាំង​បាន​យក​ឈ្នះ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទៀត​ផង។
ទ្រង់​បាន​ទម្លាយ​ដាវ​របស់​ព្រះ​អង្គ
ទោះបីជាគាត់បានស្ទាត់ជំនាញ Ryusu ជាយូរមកហើយ
Uk ឈ្នះ
Jin Cho Young កុំជ្រៀតជ្រែក
បាទ ម្តាយ
Wook តើអ្នកពិតជាបានចង្អុលដាវរបស់អ្នកទៅព្រះអង្គម្ចាស់?
Ne Wook បានចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធ
ឯង​ចង្អុល​ដាវ​ទៅ​ព្រះ​រាជា?!
បាទ
ព្រះអង្គម្ចាស់ចង់យកដាវក្វាងជូ
វា​ជា​អំណះអំណាង
សូម្បី​តែ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ក៏​អត់​ទោស​ឲ្យ​គាត់​ដែរ។
ដាវ​របស់​សម្ដេច​ត្រូវ​បាក់​ ប៉ុន្តែ​អ៊ុក​នៅ​តែ​ចង្អុល​ទៅ​គាត់!
ព្រះអង្គ​បាន​ដាក់​ព្រះជន្ម​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់
យើងក៏នៅទីនោះដែរ។
យើងអាចបញ្ឈប់គាត់បាន
នេះមានន័យថាអ្នកទាំងបួនបានមើល
របៀបដែលពួកគេបានចំអកដល់ព្រះអង្គម្ចាស់
នេះជាការប្រមាថដល់រាជវង្ស!
ចាក់សោ Chan Wook
វាមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន និងមានគ្រោះថ្នាក់
បាទ
វាមានតម្លៃបើកទ្វារថាមពល
របៀបដែល Chang Wook ចាប់ផ្តើមគំរាមកំហែងព្រះអង្គម្ចាស់
Jeonbugwan នឹងមិនទុកវាចោលដោយងាយនោះទេ។
អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ព្យាបាល​របួស​នៅ​ឡើយ​ទេ អ្នក​បាន​បាត់​បង់​ឈាម​ច្រើន។
តើដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្សែដៃមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងផ្លាស់ទី
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងលំហូរថាមពលរបស់ Master Ho Yeom
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចាប់​អារម្មណ៍
ដំបូង​ឡើយ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ
ហើយបន្ទាប់មកវាហាក់ដូចជាត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយទឹកកក
តើ​របួស​របស់​អ្នក​ពី​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើពួកគេឈឺចាប់ទេ?
ការទះកំផ្លៀងហាក់ដូចជាជួយប្រមូលថាមពលខ្លះ។
សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ បាន​វាយ​ខ្ញុំ​ជា​ច្រើន
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលផ្ទុះឡើង
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំអាចទទួលបានដាវ
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
អ្នកតែងតែរៀនអ្វីគ្រប់យ៉ាងលឿនជាងអ្នកដទៃ
អ្នករៀនដើរ និងរត់លឿនជាង Dan Gu
ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមនិយាយមុន។
ខ្ញុំចាំរឿងនេះ
រហូតដល់ខ្ញុំដឹងថាទ្វារថាមពលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាបុរសខ្លាំងបំផុត។
ចក្រភពអង់គ្លេស
អ្នកឆ្លាត ហើយរៀនអ្វីៗបានលឿន
ប្រហែលជាអ្នកនឹងក្លាយជាពាណិជ្ជករ ហើយរៀនពីរបៀបបើកអាជីវកម្ម?
ឬ​លោក​គ្រូ ហូ យ៉ុម នឹង​យក​អ្នក​ទៅ​ធ្វើ​ជា​សិស្ស និង​បង្រៀន​អ្នក​ពី​ថ្នាំ
ខ្ញុំបដិសេធ
ខ្ញុំនឹងហ្វឹកហាត់នៅ Jeongjingak ហើយក្លាយជាបុរសលេងប៉ាហី
ហេតុអ្វី?
ព្រោះនេះជាអ្វីដែលឪពុកអ្នកធ្វើ?
តើអ្នកចង់ក្លាយជា Gwangju Jeonbugwan បន្ទាប់ទេ?
បាទ / ចាសហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាវា។
ខ្ញុំនឹងយកកន្លែងរបស់គាត់។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​ដល់​ពួក​អ្នក​បោកប្រាស់​ដែល​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​កូន​គាត់
- ខ្ញុំនឹងបំបិទពួកគេទាំងអស់។
- អ្នក...
មិនមែនកូនប្រុសទេ។
ចាន់ កាន
អ្នក
ផ្លែឈើនៃការក្បត់របស់ម្តាយអ្នក។
យើង​បាន​ទទួល​អ្នក​ចូល​ក្នុង​គ្រួសារ Chan ដើម្បី​បង្ហាញ​ការ​គោរព​ចំពោះ​ម្ដាយ​ចុង​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចឱ្យអ្នកក្លាយជាប្រធាន Jeonbugwan បានទេ។
ដូច្នេះឈប់ស្រមៃចង់ដើរតាមគន្លង
ឪពុករបស់គាត់។
នៅតែជាអ្នកស្នងមរតកដោយមិនដឹងខ្លួន
គ្រួសារ ចាន់
ហើយបន្ទាប់មក
យើងនឹងបន្តថែរក្សាអ្នក។
បន្ទាប់មក...
ចុះ​តើ​នរណា​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ?
តើ​យើង​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ជា​ម្ដាយ​ដែល​ស្លាប់​ទៅ​ជា​មួយ​ដោយ​របៀប​ណា?
បោកគាត់?
Uka មាន​គំនិត​ច្រើន​ក្នុង​ក្បាល​ឥឡូវ​នេះ ទុក​ឲ្យ​គាត់​នៅ​ម្នាក់​ឯង
ត្រូវប្រាកដថាគាត់ញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង
Maid Kim បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ញ៉ាំ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
តើគាត់បានស្តីបន្ទោសអ្នកម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្លាប់ត្រូវគេស្តីបន្ទោស...
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ជួសជុល​ផ្លូវ​នៅ​ឡើយ​ទេ​បន្ទាប់​ពី​ឧបទ្ទវហេតុ​នោះ។
កុំផ្លាស់ទី
គ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ
អ្វីៗអាចដួលរលំបាន។
ដូច្នេះគ្រាន់តែឈរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគេចពីដាវ?
វាដោយសារតែ
តើអ្នកត្រូវការហេតុផលផ្សេងទៀតដើម្បីបណ្តេញគាត់ចេញទេ?
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​គាត់
ខូច​ចិត្ត​ត្រូវ​ឈឺ​ជាង​វាយ​ទៅ​ទៀត។
អ្នកបំរើ គីម
អ្នកបាននិយាយថាមានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាខ្ញុំជាឪពុករបស់ Wook?
ចុះបើខ្ញុំនិយាយ
ថាខ្ញុំពិតជាឪពុករបស់គាត់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីតំណែងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មតូចមួយ
ហើយខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជួញដូរជាមួយ Ukom
ព្រៃស្រល់ត្រូវការក្បាល
ឬប្រហែលជាគាត់អាចនិយាយបាន។
តើខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់ជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងកាន់តែប្រសើរ
ប្រសិនបើ Wook និងខ្ញុំទៅភូមិកំណើតរបស់ខ្ញុំដែលលោកស្រី Do Hwa និងខ្ញុំធំឡើង
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
Wook មើលទៅដូចជា Do Hwa ដូច្នេះ
គាត់សង្ហាណាស់។
តើអ្នកណានឹងជឿ
តើអ្នកជាម្តាយរបស់គាត់ជាអ្វី?
រង់ចាំ
អញ្ចឹង​បើ​ខ្ញុំ​ជា​ម្តាយ​គាត់ គាត់​នឹង​អាក្រក់?
ចំពោះបញ្ហានោះ អ្នកក៏មិនអាចធ្វើជាឪពុករបស់គាត់ដែរ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំអាច
Chang Gan និងខ្ញុំតែងតែរក្សាល្បឿន
នៅពេលដែលវាមកដល់
ទេ អ្នកបានចាញ់
អ្នកមិនជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ទេ។
Do Hwa បាននិយាយថា នាងចូលចិត្តគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក លើកលែងតែរូបរាងរបស់អ្នក។
កុំបង្កើតរឿងអី!
អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ញញើត​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដោយ​ដាវ​
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ឈឺចាប់​ជាង​ពេល​ឮ​ថា​អ្នក​ខ្លាច
របួស
វាឈឺណាស់។
តើអ្នកមិនធ្វើពុតទេឬ?
កុំធ្វើចលនាឬមុខរបួសនឹងបើក
យើងចែករំលែក
ការឈឺចាប់ដូចគ្នា។
ត្រូវបានបដិសេធដោយមនុស្ស
ដែលត្រូវបានគេស្រឡាញ់
ដូច្នេះតោះ
កុំធ្វើបាបគ្នាអី
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​អាក់​អន់​ចិត្ត​
អ្នក...
ក្រ...
ស្រស់ស្អាត
អ្នក​ស្រី Kim
ក្រ...
ស្រស់ស្អាត ... អាយ
ឱ្យខ្ញុំផ្លុំរបួសរបស់អ្នក។
វាឈឺណាស់។
ខាងក្រោម
បាទ បាទ នៅទីនោះ
ហាក់​ដូច​ជា​គ្រឿង​សង្ហារិម​នៅ Jwiseonru
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Chan Wook
Chan Wook?
ថ្មីៗនេះគាត់ត្រូវបានផ្តន្ទាទោសពីបទបាត់បង់ amulet
ហើយ​ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​បម្រើ​គាត់​ទៅ​កន្លែង​នោះ​ញឹកញាប់
កុមារី សៅ ណូវី បូរ នេះ​ជា​អ្នក​បំរើ​របស់​គាត់។
ហើយនាងនៅក្នុង tavern នៅថ្ងៃនោះ។
តើនាងអាចជា
ណាក់សូ?
តើយើងនៅឆ្ងាយពី Jeonbugwan មែនទេ?
ក្នុងអត្រានេះខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាថ្ម
យើងនឹងបង្កើនល្បឿន សូមអត់ធ្មត់។
អ្នកមិនអាចបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងឥឡូវនេះបានទេ។
លោកគ្រូ សុខសប្បាយទេ?
ត្រលប់មកវិញ
ដៃរបស់អ្នក... អ្នកយល់ពី Ryusa សម្រាប់ការបែបនេះ
រយៈពេលខ្លី
អ្នកឆ្លាតដូចឪពុកអ្នក។
Jin Moo មកពី Jeonbugwan
ចាប់ផ្តើមឈ្លោះគ្នាព្រោះគាត់ដឹងថាតំណែង Gwangju មិនអាចទៅរួចសម្រាប់គាត់
គាត់បានដឹងថាអ្នក។
កូនប្រុសច្បងនៃគ្រួសារ Jang តើអ្នកនឹងទទួលតំណែងនេះទេ?
របួសរបស់ពូមិនជ្រៅប៉ុន្មានទេ។
កុំបារម្ភអំពីគាត់
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Jin Mu
មិនអីទេ?
ថែរក្សាគាត់
Wook តែងតែស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់នៅពេលអ្នកនៅក្បែរ
អ្នកនៅជាមួយគាត់ពេលគាត់ផឹកថ្នាំពុល
ហើយ​ពេល​ដែល​គាត់​ចាប់​ដៃ​ជាមួយ​នឹង​ព្រះអង្គម្ចាស់​
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បំបែកយើងទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
គាត់តែងតែទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បាន
ហើយអ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក ដើម្បីជួយសង្រ្គោះគាត់
នេះគឺជាដាវរបស់ឪពុកគាត់
យកវា។
ខ្ញុំមិនអាចមើលរឿងនេះទៀតទេ!
តើអ្នកនឹងអាណិតខ្លួនឯងដល់ពេលណា?
ក្រោកឡើង
អ្នកបានទទួលថាមពលដ៏ធំសម្បើម ហើយអាចទប់ទល់នឹងវាបាន
វាត្រូវការមនុស្ស 10 ឆ្នាំដើម្បីធ្វើរឿងនេះ វាចំណាយពេល 10 ថ្ងៃ។
- ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើង ...
- ភ្លេច
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
បដិសេធ​ដោយ​សារ​តែ​ពាក្យ​ប៉ុន្មាន​ម៉ាត់​របស់ Park Jin?
ដូច្នេះ​វា​មិន​មែន​ជា​កម្លាំង​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​ភាព​ឆោតល្ងង់
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកអស់សង្ឃឹមណាស់។ អ្នកខ្សោយពេក!
បាទ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ទន់ខ្សោយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែបិទមាត់
បិទមាត់ហើយកុំរំខានខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនត្រូវការសិស្សដែលនៅទំនេរទេ។
បន្ទាប់មកកុំធ្វើជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ
បើ​ឯង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​លក់​វា​ទៅ
លោកម្ចាស់
ម្ចាស់​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​គាត់​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ផឹក​ទឹក​។
សូមជួយ
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
យើង​ចាំ​ពូ​រៀបចំ​អ្វីៗ​ទាំងអស់​ជា​ការ​ប្រសើរ។
លោកគ្រូ ហូ យ៉ុម បាននិយាយថា គាត់នឹងជួយ
សុំឱ្យគាត់ជួប Jin Mu ឱ្យបានឆាប់ ហើយបញ្ចប់រឿងនេះ
ខ្ញុំ​មក​រក​អ្នក​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​តើ​អ្នក​នឹង​តូច​
មិនបានបំប៉ោងបញ្ហាទេ។
តើ​ការ​គំរាម​កំហែង​ដល់​អាយុ​ជីវិត​របស់​សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ​ជា​រឿង​តូចតាច​យ៉ាង​ណា?
ហេតុ​ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​មេ​ដឹក​នាំ​យើង​ចាប់​គាត់
Pine Forest នឹងដាក់ទោសគាត់
ពេល​មក​ដល់​រាជវង្ស សូ ណូយ បូរ មិន​គួរ​លូកដៃ​ទេ។
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ Jeonbugwan យើងនឹងដាក់ទោសគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ទ្រង់​បាន​គំរាម​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ ទ្រង់​គួរ​តែ​ត្រូវ​គេ​ប្រហារ​ជីវិត
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចសម្លាប់កូនប្រុសតែមួយរបស់ Gwangju បានទេ។
ដូច្នេះ​សូម​កាត់​ដៃ​ដែល​ចង្អុល​ដាវ​ទៅ​កាន់​សម្ដេច​ចុះ។
កាត់ដៃរបស់អ្នក?
អ្នកប្រហែលជាត្រូវបានអាក់អន់ចិត្តដោយ
ថាសិស្សរបស់អ្នកមិនអាចយកឈ្នះ Uka,
ច្រកទ្វារថាមពលដែលត្រូវបានបើកកាលពីដប់ថ្ងៃមុន។
ល្ងង់ ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​រក្សា​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក និង​សម្ដេច​នៅ​ទីនេះ។
នឹងមានភាពស្រស់ស្អាត
ប៉ុន្តែអ្នកឆ្កួតទាំងស្រុង!
ទុកអោយ Jeonbugwan សម្រេចចិត្តថាខ្ញុំឆ្កួត ឬ Chan Wook
- សត្វតិរច្ឆាន...
- លោកគ្រូ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
ការ​ប្រយុទ្ធ​របស់​ពួក​គេ​គឺ​ដោយ​ការ​យល់ព្រម​ទាំង​សង​ខាង
អ្នកបំរើ Uka ត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង
ការ​ប្រកួត​នេះ​មាន​ភាព​យុត្តិធម៌
បើ​មិន​ជឿ​យើង​ទេ ទុក​ឲ្យ​គេ​វាយ​ទៀត។
ម្តងទៀត? គំនិតល្អ។
ដោយ​សារ​អ្នក​អះអាង​ថា Wook មិន​បាន​គំរាម​រាជទាយាទ
ហើយការប្រយុទ្ធគឺយុត្តិធម៌
អនុញ្ញាតឱ្យការប្រកួតផ្លូវការកើតឡើង
ការប្រកួតរវាង អ៊ុក និង ព្រះអង្គម្ចាស់?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលយកបានទេ សូមផ្តល់ Uka មកពួកយើង
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម,
យើង​នឹង​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឡើយ ទោះ​បី​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ស្លាប់​ក៏​ដោយ
នេះ​បើ​តាម​ទំនៀម​ទម្លាប់​របស់​គ្រូ​មន្ត​អាគម Deho
យើង​មក​រក​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង ហើយ​លទ្ធផល​ចុង​ក្រោយ​ជា​អ្វី?
វាជាពស់នៅក្រោមទឹកដែលធ្វើអោយខ្ញុំប្រសើរជាង
ចក្រភពអង់គ្លេសនឹងស្លាប់នៅក្នុងការប្រយុទ្ធជាផ្លូវការ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
កុំបារម្ភ
រាជទាយាទនឹងមិនទទួលយកបញ្ហាប្រឈមនោះទេ។
ចាប់តាំងពីលោកគ្រូ So Kyung បានបង្កើត Pine Forest
ព្រះរាជវង្សានុវង្ស និងគ្រូមន្តអាគមមិនបានប្រកួតប្រជែងទេ។
ភាគីទាំងពីរបានប្រកាន់ខ្ជាប់
ច្បាប់ដែលមិនចេះនិយាយនេះ ដើម្បីកុំឱ្យខ្ជះខ្ជាយថាមពល
វាមិនអាចទេ។
ដើម្បីឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់បំពានច្បាប់ទាំងនេះហើយប្រឆាំងនឹង Wook
សូមទទួលយកបញ្ហាប្រឈម
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​វាយ​នឹង សួស វិច្ឆិកា បូរ ព្រោះ​មនុស្ស​ល្ងង់​ម្នាក់​នេះ?
ខ្លួន​គេ​បង្កើត​វា​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​គេ​ចង្អុល​ដៃ​យើង
បង្ហាញ Sosnovy Bor ថាអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា
ឆ្មាំរាជវង្ស និងប្រជាជននៃ Jeonbugwan
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ជូនចំពោះលោកគ្រូ ហូ
គាត់បាននិយាយថាវានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែមើលទៅ
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនយល់ថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ Jin Mu នាំមុខខ្ញុំ
Jin Mu?
តើមានអ្វីកើតឡើងម្តងទៀត?
ដល់ពួកគេទាំងអស់គ្នា!
ព្រះអង្គម្ចាស់
បាន​ប្រជែង​ Chan Wook ដើម្បី​ប្រកួត​
អនុប្រធាន Gwangju បាននិយាយថា យើងគួរតែយក Chang Wook ទៅ Jeonbugwan ។
ប្រសិនបើគាត់បដិសេធការប្រយុទ្ធ
Chan Wook ត្រូវបានចាក់សោរួចហើយនៅទីនេះ
ដឹកជញ្ជូនទៅ Jeonbugwan? ដើម្បីអ្វី?
សួរស្តីលោកគ្រូ
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នកយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌទាំងនេះ
Uk ក្រោកឡើង។ អ្នកត្រូវរត់ចេញពីទីនេះ
មានរឿងអី?
មិនមានពេលពន្យល់ទេ។ បើយើងមិនប្រញាប់ទេ អ្នកនឹងបាត់បង់ដៃ
អ្នកប្រហែលជាស្លាប់
- អ្វី?
- មេ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានក្លាយទៅជាធ្ងន់ធ្ងរជាង
ស្នាក់នៅទីនេះ នោះអ្នកនឹងបាត់បង់ដៃ ឬជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងអង្គុយបែបនេះទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជាមួយ​អ៊ុក​ទៅ​វាំង ហើយ​ទៅ​ជួប​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ
Uk នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ
តើ Uk នៅឯណា?
គាត់មិននៅក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់ទេ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់បានរត់ចេញ
អ្វី?
នៅពេលដែលអ្នកជាប់គាំងរវាងថ្ម និងកន្លែងរឹង
ការរត់គេចខ្លួនគឺជាផ្លូវតែមួយគត់
គាត់នៅទីនេះពេញមួយពេល។ មាន​តែ​អ្នក​បម្រើ​របស់​គាត់​ចូល​មក​ក្រៅ
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​គាត់​គេច​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
តើ Yul និង Dan Gu នៅឯណា?
ក្បាលនឹងតម្រៀបអ្វីៗទាំងអស់។ រក្សាក្បាលរបស់អ្នករហូតដល់អ្វីៗស្ងប់
Moo Deok ថែរក្សាគាត់ផង។
តើអ្នកប្រាកដថាយើងមិនត្រូវការអ្នក និងខ្ញុំទេ?
បាទ ពួកយើងទៅភូមិកំណើតខ្ញុំ
ភូមិសារី មែនទេ?
ស្នាក់នៅទីនោះ។ យើងនឹងមករកអ្នក។
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ម្ដង​ទៀត។
ហើយគាត់នឹងទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បានម្តងទៀត
ការប្រយុទ្ធនឹងកើតឡើង
ពាក់កណ្តាលខែក្រោយ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
គាត់នឹងមិនបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃនោះទេ។
យកវាជាការបរាជ័យ
វា​ជា​ការ​រត់​គេច​មិន​មែន​ចាញ់​
ខ្ញុំគិតថា មនុស្សកំសាកបែបនេះគួរទទួលទោស
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយគាត់
បើ Chang Wook មិនត្រលប់មកវិញទេ
គាត់នឹងត្រូវដកហូតសិទ្ធិក្លាយជា
Gwangju បន្ទាប់
ដូច្នេះ សូមព្រះអង្គម្ចាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាប្រសិនបើយើងកំពុងរត់?
សម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាល
ការបណ្តុះបណ្តាល?
តើយើងនឹងទៅហ្វឹកហាត់ទេ?
តើអ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះទេ?
បានរួមចំណែក
ទីបំផុតអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​សិស្ស​ដែល​មិន​រីកចម្រើន​នោះ​ទេ។
ស្លាប់ទៅ បើមិនធ្វើអ្វីសោះ។
អ្នកបំពុលខ្ញុំម្តងទៀត
ចៅហ្វាយឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ
ចាន់ វូក
យើងទៅកន្លែងដែលខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់។ ត្រៀមខ្លួន
វានឹងមិនមានការងូតទឹកក្តៅនៅទីនោះទេ។
គ្មានគ្រែ គ្មានអាហារដែលអ្នកចូលចិត្ត
ភូមិសារី គួរអោយខ្លាចណាស់មែនទេ?
Moo Dok រស់នៅ សារី
Nak Su មកពីកន្លែងតែមួយ
ពី Danhyangok
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងកំពុងធ្វើដំណើរ
//////////////////////////////////////
សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនាជាមួយពួកយើង!
Alchemy
ផ្កាឈូក
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
មូដុក!
ខ្ញុំស្ទើរតែយកវាទៅប៉ុនប៉ងចាប់ជំរិតខ្ញុំ ហើយរស់នៅជាមួយខ្ញុំ
ក្រោមការបង្ហាត់បង្រៀន
គ្រាន់​តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​បង្រៀន​អ្នក​ផ្សេង​គ្នា​។
ក្មេងស្រីទាំងនេះមានគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបង្អែមទេ។
អញ្ចឹងសូមមេត្តា បើអ្នកមិនស្រលាញ់ខ្ញុំ
- Yul កំពុងដាំបាយជាមួយ Moo Deok!
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ...
តើអ្នកអាចបង្រៀនអ្នកផ្សេងដោយរបៀបណា ពេលសិស្សរបស់អ្នកនៅទីនេះ?
ចុះ​បើ​យើង​ដក​សិទ្ធិ​ឲ្យ​គេ​ហៅ​គ្រូ​មន្តអាគម​វិញ?
ទៅ​ណា​ក៏​មិន​ឃើញ​គ្រូ​ដែរ។
ព្រលឹងដ៏អស្ចារ្យបានធ្វើចំណាកស្រុកទៅក្នុងរូបកាយនេះ។
Moo Deok រត់!
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីទេ...
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយរំខានខ្ញុំ